내 말이 안 믿겨져? 여기 청구서에 11만 달러라고 적혀 있는데,
연봉 10,000에 해당합니다. 100을 갚아야 합니다.
이렇게 우리를 괴롭히면 안 돼요. 워커 씨, 적어도 먼저 1만 달러는 주실 수 있나요?
이제 차 수리는 받아들일게요. 차에 넘어졌거든요. 그건 사실이에요. 하지만 작업자들이 필요해요.
월급 받는 사람들 말이야. 어떤 사람들은 교육비로, 어떤 사람들은 수술비로. 도와줄 수 있어?
이렇게 말했잖아. 참 고귀한 대의인데. 그런데 제대로 못 쓰는 트레일러 쓰레기가 어떻게 11만 달러를 갚을 수 있지?
내가 갚겠다고 했어. 내 신장도 팔고, 내 피도 팔고, 내 비장도 팔고. 뭐든지 할 거야.
내가 해결해 볼게. 정말 안타까운 일이야. 굳이 그럴 필요는 없다고 생각해. 있잖아, 기회가 있을 거야.
오늘 밤 저를 초대해 주시면, 제가 알고 있다면 1만 달러를 드리겠습니다.
아빠, 그 사람처럼 하지 마세요. 긴장 풀고, 이번엔 창문 밖으로 뛰어내리지 마세요. 다치지도, 다치지도 마세요.
이렇게 많은 증인들이 있는데, 내가 돌아가서 이길 수 있을 거라고 생각해? 뭐, 내가 뭘 하길 바라는 거야?
진짜로 합의하자. 내 밑으로 앞뒤로 기어들어가. 열 번 하면
1만 달러 줄게. 한 번에 1만 달러씩. 어떻게 감히 우리를 이렇게 망신주려고 그러는 거야?
그럼, 어떻게 할 거야? 내가 하고 싶은 대로 해. 너 같은 사람들은 그냥 장난감일 뿐이야.
워커 씨랑 놀아주세요. 어서 기어가세요. 존엄성이라고는 하나도 남아 있지 않잖아요. 영광으로 생각하세요.
돈. 친구들한테 줄 돈도 좀 구하고, 그레타한테 줄 것도 좀 남겨야겠어. 좋아. 내가 할게.